o
povo abençoado do Brasil se tem um
pastor que fala com tu que a jornalista
sobre todo tipo de assunto esse camarada
sou eu eu não escondo de ninguém eu
sempre dei atenção a imprensa todos eles
sabem disso agora olha a safadeza da
matéria tendenciosa do Globo para tentar
me denegrir a manchete sei que lesou
faixa já foi sócio de Malafaia você vai
entender a história alguns dias atrás eu
recebi um telefonema num SAP de Um
Jornalista de o globo me pedindo
informações sobre uma pessoa o Francisco
que já foi meu sócio de uma empresa de
livros gospel e ele diz é só lá no meio
eu vou digitar você quer falar primeira
mentira lá no meio não eu sou a manchete
da matéria segunda mentira que horas
sócio de uma empresa de tecnologia que
ensinava em pessoas abrir uma empresa
mentira nunca fui sócio de empresa de Oi
hoje a nenhuma Aí eu disse o jornalista
ele não eu vou corrigir só que o leite
derramado a matéria já foi dada agora
vamos aos fatos a verdade um Jornalista
não sabe disso quando eles vão pesquisar
para fazer a matéria tá aí Tá aí a
empresa tem bem claro tá uma empresa o
contrato social da empresa ao boxe
gospel livros e marketing direto uma
empresa de marketing de relacionamento
sustentada na venda de livro eu me
associei um camarada que tem mais de 130
empresas em flagras reais e ele foi só
se o meu nessa empresa e ele o
representante dele o fóssil já estou
enquanto ele investiu nessa empresa
nessa Editora não teve no período que
ele investiu aqui no Brasil não teve uma
reclamação que ele deixou de pagar
alguém quando ele começou a deixar de
pagar eu caí fora da sociedade tá aí um
documento então é uma tentativa perversa
é porque eu nunca fui sócio de empresa
nenhuma de Crypton moeda dois eu desafio
um passou um evangélico A pessoa no país
a dizer que eu ensino em o que eu disse
só em vista lá na empresa de que tô
morada pelo contrário eu sou pastor de
centenas de milhares de pessoas não têm
de que isso para um membro da igreja e
ano passado alertei o povo da minha
igreja sobre Cuidado com ganho fácil eu
tenho centenas de milhares de
Testemunhas do que eu falei então isso é
uma maneira Sutil pega dessa de me
envolver com que eu não tem nada com
isso outra coisa eu não sou responsável
pelo Zap dos meus filhos mais velhos que
Dirá dos outros cada um assuma o que faz
não transfiram responsabilidade não tem
tem denegrir alguém que eu levo de outro
eu nunca usa ninguém muito menos em
é uma tremenda de uma safadeza para
tentar me ver alegria e que eu tô
denunciando aqui não tem medo aqui ó o
jornalista não precisou isso qualquer um
pode pesquisar e ver olha que tá dizendo
que a empresa aos olhos pode me diz aí
gestão de ativos intangíveis
não-financeiros
comércio varejista de livros tá aí Tô
mostrando para vocês como é uma
reportagem tendenciosa para tentar te
denegrir e te envolver com aquilo que
você não tem nada comigo eu tô aqui
indignado por isso que eu tô dando esse
conhecimento Deus abençoe a todos aí